## Задание для 22ип1,2,23ипп

Кидаем учетки гита преподу (Y:\Student\22ИПП\МДК 02.02 ИСРПО\учетки гитхаб 23ипп.txt;Y:\Student\21ИП\МДК 02.02 ИСРПО\учетки гитхаб 22ип1.txt,Y:\Student\21ИП\МДК 02.02 ИСРПО\учетки гитхаб 22ип1.txt), препод добавит вас в сотрудников (collaborators)

Чтобы не добавлять всех в участники проекта, делаем **форк**.

Клонируем свой форк.

Добавляем свою ветку для работы
В файл группы добавляем одну строку (с ошибкой)! следующую из песенки. Возможно кому то надо будет навести красоту с помощью маркдаун.

Делаем пул-реквест (!!!! проверяйте в какой репозиторий делаете пул реквест! Нужно в репозиторий RoSMag/...)
Кто то другой делает Вам ревью
Автор правит ошибку.
Пулреквест подтверждается, ветка сливается с майн.
